home
contact

Studieplekken reserveren bij De Leeshoek

Concentratie, rust en een plek om door te werken — daar zorgen wij voor.

Zoek je een stille tafel, een plek met pc of een ruimte om samen te werken? In De Leeshoek kan je verschillende zones gebruiken, met duidelijke afspraken en handige voorzieningen.

“Stille zone” — werkplekken met rustige sfeer

Soorten studieplekken

Kies de plek die het best past bij jouw manier van werken.

Individuele plekken (stil)
Groepsplekken (overleg toegestaan)
Pc-plekken (met internet)

“Een goede plek maakt studeren de helft makkelijker.”

Zo werkt reserveren

Reserveren is eenvoudig als je deze stappen volgt.

Kies het type plek (stil, groep of pc).
Geef datum en tijdsblok door.
Wacht op bevestiging via e-mail.

Blok
Een tijdsperiode waarin je een plek gebruikt, bijvoorbeeld twee uur.
No-show
Je reserveert, maar komt niet opdagen zonder te verwittigen.
Prioriteit
Tijdens examenperiodes krijgen studenten voorrang.

info@leeshoek.tld

0123/40.00.00
© Stadsbibliotheek De Leeshoek — Alle rechten voorbehouden


home
contact

Studieplek reserveren

Wil je een studieplek reserveren in De Leeshoek? Vul het formulier hieronder in en we bevestigen je aanvraag via e-mail.

Jouw gegevens
Naam *
Voornaam Achternaam

E-mail *
naam@voorbeeld.be

Datum *
mm/dd/yyyy

Opmerking *
Extra info (bijv. voorkeur plaats, examenperiode …)

 Ik ga akkoord met de afspraken

Verzenden
Wissen

Vind ons

info@leeshoek.tld

0123/40.00.00

© Stadsbibliotheek De Leeshoek — Alle rechten voorbehouden
